Casa Tomada 
Instrucciones
Instrucciones:
El jugador se mueve de izquierda a derecha.
Deberá avanzar a través de la casa mientras
esquiva zonas ocupadas (como puertas y paredes)
y recolecta objetos para poder escapar.

Reglas:
• El jugador comienza con 3 vidas.
• Cada vez que choque con un obstáculo, pierde una vida.
• El objetivo es recolectar 5 linternas para salir de la casa.

Presioná ENTER para comenzar


¡Ganaste! 
Juego realizado por Brisa Gadea y Anahi ganem

Perdiste :(  
Juego realizado por Brisa Gadea y Anahi ganem

Reiniciar